គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=វគ្គ៣=
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
គាត់នៅទីនេះ
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់?
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប៉ះអ្នកទេ?
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ...
ឬ…
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ្វូ យុនយុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគ្រែ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
សូម​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មើល​ថា​យើង​មាន​អ្វី​ខ្លះ។
ហ្វូ យុនយុន។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
យុនយុន។
កុំទៅណាសហភាព។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
យុនយុន។
សួស្តីលោកជំទាវ។
(ពិភពលោកនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ )
(តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់ខ្ញុំ?)
(ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌ Hongshi)
(Gilded Enamel Jade Command Command
of Great Liang)
Nangong Yu ស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ,
(ឧត្តមសេនីយ Nangong)
អ្នកនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍នៃជំរុំខ្យល់ខាងត្បូង។
សញ្ញាបញ្ជានេះ,
ខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក។
បាទ។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាពាក់កណ្តាលបាត់?
ដូនតាណានុងរបស់យើង។
ម្តងត្រូវបានសង្គ្រោះដោយគ្រួសារមួយផ្សេងទៀត។
ពាក់កណ្តាលនៃត្បូងមរកតរបស់សញ្ញាបញ្ជានេះ។
ត្រូវបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នកមានគុណរបស់យើង។
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៅថ្ងៃមួយ,
បើគ្រួសារអ្នកមានគុណ
ធ្លាក់ក្នុងទុក្ខលំបាក
កូនចៅយើងនៃត្រកូលណាង
នឹងសងបំណុលនៃការដឹងគុណនោះ
សូម្បីតែនៅក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះសញ្ញាបញ្ជានេះ។
មិនត្រឹមតែជានិមិត្តរូបនៃបញ្ជា
លើជំរុំខ្យល់ភាគខាងត្បូង ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏តំណាងផងដែរ។
ការសន្យា
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិត និងការស្លាប់
និងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដោយខ្លួនឯង។
ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​បញ្ច្រាស​គ្នា…
ឆ្លងកាត់ពេលវេលា…
(បញ្ជា)
ជាប់នឹងជីវិតខ្លួនឯង។
សច្ចា​ដែល​ស៊ូទ្រាំ
​ហួស​ពី​ជីវិត និង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
វាអាចថាខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដោយសារតែសញ្ញាបញ្ជានេះ?
(បញ្ជាការបញ្ជាការរបស់ Gilded Enamel Jade Command
of Great Liang)
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
ព្រឹក។
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
ហ្វូ យុនយុន។
អ្នក​បាន​រីកចម្រើន​យ៉ាង​ក្លាហាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​កើត​ផ្តាសាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​ភួយ​មក​គ្រប​អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកមែនទេ?
អ្នកស្វាគមន៍។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីអោយប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងទៅដេញថ្លៃ។
(ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌ Hongshi)
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើតុកាហ្វេ
កាតាឡុកដេញថ្លៃ
ពីព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌។
វានិយាយថាភ្ញៀវដែលបានអញ្ជើញ
អាចនាំសមាជិកគ្រួសារមកជាមួយ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
យើងរៀបការហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងទេកាលពីម្សិលមិញ?
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
មក!
កុំតូចពេក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការ។
នៅតែគ្មាន។
នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ ចងចាំស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ក្នុងការធ្វើឱ្យ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈនៅឡើយទេ។
ល្អ
បើខ្ញុំមិនអាចពឹងអ្នកដ៏ទៃបានទេ
ខ្ញុំនឹងពឹងលើខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
មើលនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ជំរាបសួរ។
សូមបង្ហាញការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វិធីនេះសូម។
សូមញញឹម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះសូម។ ចូលមក។
សូមបង្ហាញការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
(មនុស្សនៅទីនេះច្រើនពេក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការប្រថុយប្រថានទេ។)
(ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​រក
​វិធី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​អញ្ជើញ។ )
សូមចូលមក។
បាទ។
តើអ្នកបានទៅទីណានៅលើផែនដី?
អ្នកគឺជាតារាធំ។
អ្នកមិនអាចដើរតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅដេញថ្លៃ
ទិញរបស់របរមួយចំនួន។
ការដេញថ្លៃ?
តើនោះមិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍សាធារណៈទេឬ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំសុំអ្នកទេ?
មិនមានរូបថតទេ។
ជាមួយនឹងការពិពណ៌នាមិនច្បាស់លាស់មួយចំនួន,
វាដូចជាការស្វែងរក
ម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
មិនថាការចំណាយ,
បន្តមើល។
យល់។
(បញ្ជាការបញ្ជាការរបស់ Gilded Enamel Jade
Command of Great Liang)
អ្នកមានការឆ្លុះបញ្ចាំងដ៏ល្អ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគាំទ្រ?
ដូចនៅក្នុង…
ប្រភេទដែលអាចបរិភោគបាន?
ទម្លាក់ទង្វើ។
តើអ្នកចង់បានរូបថត ឬ ហត្ថលេខាទេ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំចង់បានការអញ្ជើញនោះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
សុំទោស
ការអញ្ជើញនេះ។
មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
អញ្ចឹងកុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ។
ទូទៅ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ,
លោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម
ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​មុន​នេះ។
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
ហើយ​ក៏​មិន​ត្រូវ​ការ​លុយ​ដែរ។
យើងគ្រាន់តែអាច
ទៅជាមួយគ្នា។
ពិតជា?
ដរាបណាអ្នក។
កុំប្រកាន់ថាជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
វាដំណើរការផងដែរ។
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪